stagessa tulee siis olla lista vihollisista ja naiden spawnausajoista.

siis tyyliin:
vihu1: 300 ms
vihu2, 3 & 4, 600 ms
vihu7: 800 ms

jne...

Toinen tapa toteuttaa stage voisi olla se, etta stage on lista eventteja, jotka triggeroityy maaratylla hetkella. eventit triggeroityisi joko kuluneen ajan myota tai kun aiempi eventti on voitettu tms. Tai kaksi eri moodia: bossimoodi (seuraava eventti tulee vasta kun aiempi on voitettu) ja stagemoodi (eventit tapahtuvat ajan myota automaagisesti).

vihun sisalla tulee olla taman liikerata ym. statsit.

vihussa 

Stage: lista waveja joilla on triggeroitymishetki

Wave: lista vihollisista joilla on spawnauspaikka, liikerata.

Siispa game tavallaan imee stagesta ne wavet ja naiden esiintymishetket...
Kun on hetki jolloin waven tulee triggeroitya, game kay waven sisaltaman vihollislistan lapi ja lisaa ne pelikentalle.

